# Способы хранения данных в браузере

1. Local Storage - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять данные между сеансами браузера. Данные хранятся в виде пар ключ-значение и доступны только для домена, который их создал.

```
localStorage.setItem('data', data);
localStorage.getItem('data');
```

2. Session Storage - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять данные только на время сеанса браузера. Данные хранятся в виде пар ключ-значение и доступны только для домена, который их создал.

```
sessionStorage.setItem("test", "test");
sessionStorage.getItem("test");
```

3. Cache Storage - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять ресурсы, такие как изображения, стили и скрипты, чтобы они могли быть быстро загружены при последующих запросах.

4. Back/forward cache - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять страницы, которые пользователь посещал ранее, чтобы они могли быть быстро загружены при нажатии кнопок "назад" и "вперед".

5. Cookies - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять данные на стороне клиента. Cookies могут быть использованы для хранения информации о пользователе, такой как логин и пароль, а также для отслеживания поведения пользователя на сайте.

6. IndexedDB - это механизм хранения данных в браузере, который позволяет сохранять структурированные данные, такие как объекты JavaScript, в базе данных. IndexedDB предоставляет API для выполнения запросов к базе данных и управления ее содержимым. Вы также можете использовать ORM (Object-Relational Mapping) для упрощения работы с IndexedDB.
